Termo de inscrição.

Ao se inscrever o participante confirma a veracidade de seus dados e afirma ter concordado com o termo de inscrição abaixo descrito.

Das disposições do participante:
0. Todos os dados são de carater obrigatório.

1. A veracidade das informações inseridas é de inteira responsabilidade do participante, não havendo compatibilidade de informações,  apenas o mesmo pode ser prejudicado invalidando sua inscrição.

2. Em caso de alteração dos dados cadastrais, o participante deverá entrar em contato com a Organização da 8ªInfoUNEB pelo email organizacao_infouneb@uneb.br para as devidas modificações cadastrais.

3. A inscrição no evento dará direito ao kit (que será entregue no momento do credenciamento).

4. Só será considerado inscrito o participante que fizer os seguintes passos:
- Realizar a inscrição online do evento pelo endereço: www.info.uneb.br,
- Preencher os dados corretamente escolhendo os itens de interesse,
- Concluir os passos para pagamento que será variavel de acordo com o que for solicitado pelo participante. 
- Receber a devida comprovação de pagamento efetivado do Pague Seguro.

5. No momento da inscrição o participante deverá informar quais são os itens de seu interesse. Estando ciente dos valores que já estão no site. Os itens disponíveis para o participante se inscrever estão listados abaixo:
- Minicursos
- Laboratorios
- Maratona de Programação

6. Após realizado o pagamento não será possível a devolução ou estorno do mesmo. Inclusive nos casos de ausência no evento.

7. Para receber o certificado de participação (entregue ao final do evento, por email), o participante inscrito deve estar presente no decorrer do evento (com presença nos minicursos/laboratórios escolhidos). Os certificados serão nominais (ao nome informado no momento do cadastro), sendo pessoal e intransferível.

8. O participante no momento do credenciamento, deverá levar: 
- Documento com foto (RG, carteira de motorista).
- O número de CPF.
- Confirmação de pagamento enviado pelo Pague Seguro.
Obs:Durante o evento é importante que o participante possua algum dos documentos em mãos para identificação.

9.Não será permitida a entrega de Kits a terceiros, somente àquele a quem a inscrição pertence.